1. 
Caracteristica: Consultar los pedidos registrados de un cliente en especifico
Criterio de aceptacion: Dado un cliente en el cuadro de busquedad
Evento: Ingresar cedula del cliente y oprimir en el boton consultar
Resultado: Se muestra en pantalla los pedidos que cumplan con el critero de busquedad

2.
Caracteristica: Consultar el pedido de mayor valor registrado de un cliente en especifico
Criterio de aceptacion: Dado un cliente en el cuadro de busquedad
Evento: Ingresar cedula del cliente y oprimir en el boton consultar
Resultado: Se muestra en pantalla el pedido que cumpla con el criterio de busquedad

3.
Caracteristica: Crear un pedido de un cliente en especifico
Criterio de aceptacion: Dado un pedido por el cliente
Evento: Ingresar informacion del pedido y oprimir en el boton pedir
Resultado: Se muestra en pantalla un mensaje de confirmacion de pedido
